Lâu rồi mới có cái cuối tuần yên bình. Hưởng ứng tinh thần nhà nhà, người viết bờ log, status, v.v.  Phải viết vài dòng bày tỏ quan điểm bản thân về các tình hình trên thế giới.
Mỗi lần ngồi bàn nhậu là máu văn thơ lại nổi lên và muốn viết một thứ gì đó thực tế nhưng không kém phần hài hước nhưng sau khi ngủ một giấc thì lại mất hứng thú. Thôi thì viết về vấn đề ăn nhậu vậy.

Định nghĩa (theo ý kiến cá nhân): nhậu là động từ để diễn tả hành động uống bia, rượu của một hoặc một nhóm người dẫn đến hưng phấn thần kinh.
Hôm nay mình sẽ nói về các đối tượng nhậu (không có ý xúc phạm đến các cá nhân hoặc tổ chức):
Để đơn giản mình sẽ chia làm hai loại lớn:
1. Biết nhậu
2. Không biết nhậu

Loại 1 sẽ chia làm nhiều đối tượng:
a. Uống được nhiều
b. Uống ít.
c. Uống vừa phải.

Ngoài ra còn khá nhiều kiểu nhậu (nhậu kiểu nhà nghèo, nhậu kiểu thi đấu, v.v.v.)
Vì đề tài khá rộng nên hôm nay sẽ chỉ nói về loại uống được nhiều :).
Đây là khả năng thiên bẩm của mỗi người. Mình đã gặp một số bợm nhậu uống được khá nhiều và số lượng họ uống được tính bằng đơn vị "két". Tuy nhiên uống được nhiều không có nghĩa là không say. Một số đối tượng càng say thì sẽ càng uống nhiều và đến một lúc nào đó họ sẽ không còn thưởng thức bia họ chỉ uống theo phẩn xạ, cứ giơ ly lên là cụng (100%). Bên cạnh đó có một số bộ phận thanh niên nghiêm túc uống được khá nhiều, nhưng càng uống họ lại càng tỉnh.
Vậy làm sao để phân biệt được ai đã say và ai còn đang tỉnh táo. Theo một số người ít kinh nghiệm thì họ sẽ nói là đoán qua sắc mặt. Điều này là sai bét, mình gặp được nhiều người mà càng uống thì họ càng nghiêm chỉnh nhưng thật sự thì họ đã không còn là họ nữa rồi ^^. Muốn phân biệt được họ có say hay không thì cách tốt nhất là phải uống nhiều hơn họ (cách này có vẻ hơi khó với một số người), hoặc quan sát hành động cử chỉ của họ. Đặc biết có một số trường hợp giả vờ say để bỏ về, hoặc có những hành động không đúng đắn với phái yếu (không phân biệt nam, nữ, v.v.v. Cái này thì mình cũng muốn mà không có can đảm làm), v.v.
Một số anh gay như mình rất hay lợi dụng những cuộc nhậu để bộc lộ tình cảm và các hành động trên mức tình bạn thông thường. Hơi lan man rồi, quay lại chủ đề chính thôi. Một số bạn đọc đến đây và sẽ cảm thấy lãng phí thời gian. Nhưng nếu các bạn chịu khó đọc tiếp thì các bạn sẽ thấy bài viết này rất vô nghĩa =))
Nói sơ qua về văn hóa khi nhậu. Nhậu cũng cần phải có văn hóa sao? rất cần là đằng khác. Nếu các bạn theo dõi báo đài thì sẽ thấy nhiều cái chết diễn ra chỉ vì không am hiểu văn hóa ăn nhậu.
Mình sẽ liệt kê một số kinh nghiệm bản thân:
1. Không đụng chạm đến cha mẹ, ông bà, v.v.v
2. Biết lựa đối tượng mà nói xấu (đừng dại mà chọc vào những thành phần nguy hiểm).
3. Không được để những vật sắc nhọn cạnh bàn nhậu.
4. Phải luôn đề phòng những đối tượng nguy hiểm (bởi vì họ có thể mình không không gây thù với họ ở cuộc nhậu này